Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 12)
(Teinturerie)
Merci, Neuvième Oncle.
Il faut teindre...
tous ces tissus.
Pour votre formation ici
au Palais de Pilan,
la culture de la vertu est primordiale.
Ce n’est qu’en faisant personnellement l’expérience
des difficultés du peuple...
Peux-tu vraiment sympathiser avec eux...
et nourrissez un cœur qui les aime
comme vos propres enfants.
Je tiendrai compte des enseignements du Neuvième Oncle.
Bien.
Ce neuvième oncle,
qui est-il exactement ?
Femme misérable !
Tu m'as fait recevoir 50 coups de fouet.
Aujourd'hui, je vais te taillader le visage !
Dois-je le tuer ?
Je suis le prince héritier de Ru'nan !
Comment oses-tu me faire du mal ?
Si vous le coupez maintenant,
son sang tachera
mon tissu fraîchement teint.
Je ne l'aime pas.
Tuez-le avec du poison.
Comme tu le commandes.
Ouvre-toi.
Mourir maintenant ou mourir plus tard ?
Je te laisse choisir.
Quel poison m'as-tu donné ?
Poison à sept orifices.
En un an,
tu saigneras à mort
par tes sept orifices.
Princesse de Chu,
J'ai eu tort.
Je n'ose pas le refaire.
S'il vous plaît, donnez-moi l'antidote.
Je te le promets.
Je ne vous dérangerai plus.
Je viens d'entendre que quelqu'un voulait
me trancher le visage.
Quelqu'un a dit ça.
C'était toi ?
Votre Altesse.
J'étais aveugle et je ne savais pas faire autrement.
S'il vous plaît, Votre Altesse, épargnez-moi.
JE...
Je n'ose pas le refaire.
S'il vous plaît, épargnez ma vie, Votre Altesse.
Étant donné votre sincérité,
Je t'épargnerai.
Après votre retour,
construire 10 salles de charité...
pour fournir de la bouillie quotidiennement
et aider les gens.
Dans un an,
je te donnerai l'antidote.
Bien sûr, j'y retournerai maintenant...
pour faire
construire des salles de charité.
Quelle pilule lui as-tu donné ?
Une pilule apaisante et nourrissante.
Je pensais...
Vous étiez habituellement indifférent
à de telles rumeurs.
Pourquoi es-tu si en colère aujourd'hui ?
Parce qu'il t'a fait fouetter 20 fois.
Votre Altesse.
Le palais de Pilan interdit strictement
l'entrée et la sortie à volonté.
De plus, je suis un étranger.
Si nos actions...
sont découverts,
Je crains que cela ne soit inapproprié.
Vous êtes le chef du clan Lu
de Jiangnan,
et mon beau-père
vient de décéder.
Considérez cela comme un réconfort
pour la princesse consort.
Oui.
Votre Altesse,
les appartements de Son Altesse sont devant.
Alors tu t'es mis en colère...
à cause de moi ?
Et alors si je l'ai fait ?
Lu Zhao.
Tu m'aimes.
Maître Xiao,
vous avez franchi la ligne.
Donc,
La ligne entre nous a-t-elle disparu maintenant ?
Votre Altesse.
Lu Zhao.
Pourquoi es-tu ici ?
Je sais que tu souffres ici.
Tu m'as beaucoup manqué.
Alors je suis venu te rendre visite.
Merci pour votre sollicitude.
Je vais bien.
Qui est-ce?
C'est...
le chef du clan Lu de Jiangnan.
Salutations, Votre Altesse.
Veuillez vous lever, chef de clan.
Merci, Votre Altesse.
J'ai entendu dire que tu t'entraînais
au Palais de Pilan.
Il n’est pas pratique pour vous
de sortir en public.
Après en avoir discuté
avec Son Altesse,
J'ai apporté
ici le projet de documents.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
(Le terrain situé
dans le village du nord...)
(Gestion de l'utilisation des terres...)
Chef de clan,
vous êtes vraiment attentionné.
Vous avez résolu
un gros problème pour moi.
Maintenant, je peux être...
comme un avec toi.
Lu Zhao.
De t'avoir comme femme...
est vraiment...
la plus grande bénédiction de ma vie.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Voici.
Après avoir transmis l’héritage,
tu vas mourir.
Tu convoites mes affaires ?
J'ai peur que
tu ne vives pas assez longtemps pour les prendre.
Appuyez simplement votre empreinte digitale dessus.
D'accord.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Vous vous entraînez actuellement
au Palais de Pilan.
Lorsque votre formation est terminée,
Je vous ramènerai personnellement chez vous.
D'accord?
Merci pour votre gentillesse.
Peu importe à quel point c'est difficile pour moi,
Je le supporterai volontiers.
Alors,
Je rentrerai d'abord à la maison.
Prenez soin de vous, Votre Altesse.
Je m'en vais.
Que faites-vous ici?
Maître,
Situ Xian est ici avec ses hommes.
Ils sont presque à la porte.
Va vite.
Trop tard.
Quand Situ Xian obtient
la richesse de ta famille,
il va refaire des armes.
Mais il n’ose plus recruter
des gens des Qing du Sud.
Quand le moment viendra,
J’ai peur qu’il doive
travailler avec le peuple Qiang.
Il faut le prendre sur le fait.
Les Qiang du Nord
et les Qing du Sud...
il y a une querelle de sang entre eux.
En tant que membre impérial,
il ose s'entendre
avec le peuple Qiang ?
À l'époque,
le traître Song Lou...
Il marcha avec le général Xiao dans
la bataille contre les Qiang du Nord.
N’a-t-il pas juré haut et fort
sa loyauté et sa justice ?
Mais à la fin,
il a tué le général Xiao
de sa propre main...
et est devenu un traître à son État.
Une fois que les gens nourrissent des désirs illicites,
ils ne reculeront devant rien.
Il pensait avoir obtenu
la fortune de la famille Lu.
Mais il ne savait pas que c'était
un talisman qui mettait sa vie en danger.
Il est temps...
pour mettre fin à cette farce.
Oui.
Comment va Liu Ying Xue ?
Elle a déjà arrêté de faire semblant,
agissant comme si elle était
la princesse consort légitime.
Elle est tellement obsédée
par la préservation de la grossesse...
qu'elle devient plus dérangée
et sensible.
Il est temps...
Je rentre chez moi pour rendre visite...
ce pauvre cousin à moi.
J'ai une affaire importante à régler.
J'aimerais voir le neuvième oncle.
Qu'est-ce que c'est?
Ma famille est gravement malade.
Je suis très inquiet.
C'est pourquoi j'ai dépassé les bornes.
S'il vous plaît, Neuvième Oncle,
permettez-moi de revenir lui rendre visite.
Vous connaissez les règles du Palais Pilan.
Pendant la formation,
vous n'êtes pas autorisé à sortir.
Je viens de recevoir une lettre
de ma famille.
Ils ont dit que mon cousin était alité.
Elle est malade depuis des jours.
Si mon cousin devait
décéder avec des regrets,
et je ne lui ai pas rendu visite à temps,
J'aurais le cœur brisé.
Et je serais en train de laisser tomber...
ma tante dans l'au-delà.
Mon neuvième oncle m’a toujours appris
à donner la priorité à la vertu.
Si mes proches
sont aux portes de la mort...
et je ferme les yeux,
Comment puis-je parler
de piété filiale et de vertu ?
Si Neuvième Oncle craint
que je puisse mentir en déshonneur...
et ne reviens jamais,
alors je demande hardiment...
ce neuvième oncle...
m'accompagne et me surveille.
Si tel est le cas,
J'irai avec toi.
Attendez.
Votre Altesse.
Est-ce le médicament pour Xue Er ?
Oui.
C'est le médicament pour Mme Liu.
Je vais le lui livrer.
Votre Altesse.
Rester au lit pour protéger
la grossesse est vraiment ennuyeux.
Peux-tu me tenir compagnie tous les jours ?
N'ai-je pas...
a toujours été à tes côtés ?
Cette prune est aigre-douce.
C'est un vrai délice.
Aigre pour un garçon, épicé pour une fille.
Notre bébé...
ça doit être un garçon.
Alors,
désormais,
Tu dois me donner
des médicaments tous les jours.
Et parlons avec notre fils.
Bien sûr.
(Des manières nobles et une grâce admirable)
Qui est-ce?
De quel serviteur présomptueux s'agit-il ?
Neuvième oncle.
Pourquoi es-tu...